Lottery adında bir kontratımız olacak.
Bu kontratta bir ödül havuzu (prize pool) ve bu ödül havuzuna katılan kişilerin (players) listesi olacak.
Dışarıdan bir oyuncu kontratımıza bir miktar para gönderecek ve böylece adı players listesine kaydedilecek.
Sözleşmeye  gönderdikleri para prize pool (this.balance) da tutuluyor olacak.
Üçüncü bir kişi (üçüncü bir taraf - manager -) sözleşmeye bir kazanan seçmesini (pick a winner - function pick the winner -) söyleyecek.
Üçüncü kişi kazananın kim olduğunu seçmeyecek sadece sözleşmeyi tetikleyecek.
Sözleşme players listesine bakacak, bir oyuncuyu seçecek ve prize pool da bulunan tüm parayı bu oyuncunun hesabına aktaracak.
Kontrat sıfırlanacak ve yeni boş bir players listesi yeni oyuncuları kayıt için hazır hale gelecek (players = new address[](0)).
Ve kendini tekrar eder.
